 Грешка на системата            

             TIBIEL EOOD | Изход | Помощ   




                   Е-деклариране  




                   Справка за подадени ЕДД/ЕДП  




                   Регистър подадени документи  




                   XML Зареждане  





                  Настъпила е грешка в систематаСряда , 22 Ноември 2017 




            Настъпи неочаквана грешка при запис на декларация. 
            Грешката е записана със системно време: 22.11.2017 14:17:52, EIK: 
            106588084 

            Моля изпратете e-mail до infocenter@nra.bg с този запис и описание 
            на Вашия случай, за да може своевременно да отстраним възникналия 
            проблем. 




             



       .:|:. nra.bg (c) 2013-2017 версия 1.6.7.5 